Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 14]
Upang maging tapat,
nagmahal ako
pagkukuwento ng bayan simula pa noong bata ako.
sir,
anong kwento ang sasabihin mo sa amin ngayon?
Gusto kong pumunta sa kabisera,
pero naligaw ako dito.
Maaari mo ba akong bigyan ng mga direksyon?
Well...
di ba sabi mo
papapasukin mo ba ako saglit?
sabi ko...
sabay tayong magpapahinga.
Napakakulit mo.
Parang...
ni ang scholar o ang ginang
ay tao.
Sa totoo lang.
Kawawa naman tong babaeng to.
Wala ka bang ibang masabi?
Masyadong nakakatakot ang kwento mo.
Nakakatakot man,
lahat ay gustong marinig ito.
Huwag maniwala sa akin?
Tanungin mo lahat dito.
heneral,
masyadong nakakatakot ang kwentong ito.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
-Huwag na tayong makinig.
-Sir.
Huwag kang matakot.
Hangga't mayroon ka nitong Bai Ze Scroll,
kung ikaw ay naglalakbay
o manatili sa bahay,
maiiwasan nito ang kasamaan
at panatilihin kang ligtas.
90 cash lang bawat isa.
[Bai Ze Scroll]
Patas na presyo.
Kaya kayong dalawa bilang mag-asawa,
ang isa ay nagkukuwento ng mga multo
at ang iba ay ginagamit ang mga ito upang magbenta ng mga scroll.
Hindi ka ermitanyo.
Mga mangangalakal kayo!
Ang tagapag-ingat ng templo
ay bukas-palad at mabait.
Maaaring magpahinga ang mga manlalakbay dito
libre,
pagkain at tirahan kasama.
Pero habang tumatagal,
paano natin ito kakayanin?
kaya ko lang
magtahi ka para makadaan.
Bakit hindi mo...
bumili ng tela na manika?
100 cash lang.
magkano?
100 cash?
Halika na.
Tingnan mo sila.
Ang mga manika na ginawa mo
lahat ay mukhang kakaiba,
parang burial figurines.
At 100 cash?
Sino ang bibili sa kanila? Halika na.
Oo.
Dahil walang bibili sa kanila...
Maaari ko lang silang ibenta sa mga multo.
Ngunit iba ang Bai Ze Scroll na ito.
Ito ay partikular para sa mga tao
upang itakwil ang mga multo.
Hindi ba nagtitinda lang ng kung anu-ano?
Kalokohan lang.
Sa ngayon sa Chang'an,
isang bushel ng bigas
ang ibinebenta sa halagang isang dosenang pera,
at naniningil ka ng 90 cash para sa isang scroll.
Hindi ka ba masyadong matakaw?
tama yan.
Lahat daw ng mangangalakal ay tuso.
Kita mo?
Gaya ng inaasahan.
Mga tusong mangangalakal.
Ano ang alam mo?
Itong Bai Ze Scroll
ay isang orihinal mula sa Kanlurang Zhou.
Ang mga guhit ng mga multo
at ang mga pamamaraan
para masupil sila
ay lubos na tumpak.
Sinasabi mo na ito ay orihinal
mula sa Western Zhou?
Maaari ko bang tingnan?
90 cash.
Gusto ko lang tingnan.
Kung ito ay talagang mula sa Kanlurang Zhou,
bibili ako.
Huwag mong madumihan.
Naniniwala ba talaga siya?
Anong nangyari
sa iskolar na iyon
at ang babaeng iyon sa huli?
-Oo.
-Sige.
Hindi ako mananatili para makinig.
Masyado na talaga akong pagod.
Hindi na ako makikinig.
Well, Wei,
magpahinga ka muna sa west wing.
Tinignan ko lang.
Ang kanlurang pakpak ay isang malaking silid
para sa 4 na tao.
Hindi ito maluwang,
ngunit ito ay gagawin.
Ding, guys,
pagtiisan mo.
Ano ang tungkol sa silangang pakpak?
Ang silangang pakpak ay nahahati sa 2 silid.
Ang isa ay para kay Commander Li,
at ang iba pa
ibabahagi namin ni Su Wuming.
Tagabantay ng templo,
may kasama tayong gabay.
Makakahanap ka ba sa kanya ng mapagpahingahan
sa main hall na ito?
tiyak.
Lu, ikaw ang pinuno.
Susundin namin ang mga ayos mo.
heneral,
Magpapahinga muna ako.
Mag-inuman pa kayo.
- Manatili nang kaunti pa.
-Siya ay nasa kapana-panabik na bahagi ng kuwento.
pupunta ako. pupunta ako.
Naglakas-loob ka bang matulog mag-isa?
aalis na ako.
Commander Li,
gusto mong manatili at patuloy na makinig?
Wala akong interes
sa mga kwentong multo na ito.
Su Wuming.
ikaw naman?
Hindi ako pagod.
Medyo magtatagal pa ako para basahin ito.
Sinabi niya sa akin
na ito ay orihinal mula sa Western Zhou.
Hindi ko pa nave-verify.
Pangunahing gusto kong marinig
tapusin ng tagapagbantay ng templo ang kuwento.
-Oo.
Magmadali.
Ituloy mo.
Sige!
Gaya nga ng sinasabi ko, yung tinutuluyan na babae
Kakagatin na sana ang iskolar nang,
biglang tumingala,
napansin niya na
sa dingding sa liwanag ng kandila,
walang anino ng iskolar.
Takot na takot siya.
Sa romantikong gabing ito,
bakit mo gustong umalis?
Wala ka ring anino?
Hindi ka tao?
Syempre hindi ako tao.
Ngayon mo lang narealize?
huli na.
Ang dalawang masamang demonyo sa silid
magkasama ba talaga kayong nagtatago?
Lumabas at matugunan ang iyong wakas!
Tulad ng dalawang demonyo
ay nasa kawalan,
isang nakakabinging dagundong
umalingawngaw,
at pumasok ang isang exorcist
may hawak na tungkod na nagpapasuko ng demonyo!
Teka.
dagundong?
Ang exorcist din ba ay...
Sa tingin mo ba talaga itong exorcist
exorcist ba talaga?
Huwag mo na kaming hulaan.
Anong klaseng nilalang ang gumawa ng dagundong na iyon?
Isang tigre? Isang leon?
Oo!
Well...
Anong klaseng dagundong iyon?
Hindi ito ungol ng tigre
at hindi rin ng leon.
heneral,
narinig mo rin ba yung dagundong?
Oo.
Ngunit mahirap sabihin
kung anong uri ng hayop iyon.
Si Bai Ze kaya?
Wei, naniniwala ka talaga na may Bai Ze?
Syempre ginagawa ko.
Kung hindi,
bakit tayo utusan ng Kanyang Kamahalan
para hanapin ito sa bundok?
Heneral.
Sa paghusga sa tunog, hindi ito dapat malayo.
Nais kong makasama ka sa paghahanap.
Kung mahanap natin si Bai Ze,
kapag binigay na ang reward...
heneral,
pwede mo ba akong isama?
Opisyal na Wei,
malakas ang ulan kanina,
at ang landas sa bundok ay maputik.
Bumalik ka muna at magpahinga.
Maaari nating hanapin si Bai Ze
unang bagay bukas ng umaga.
Huwag mag-panic.
Hindi karaniwan
na makatagpo ng mga mababangis na hayop sa mga bundok.
Kung ang scholar at ang ginang
sa aking katutubong pagkukuwento ay lumalabas,
iyon ay talagang hindi karaniwan.
totoo yan.
Sino ang tagabantay ng templo?
Kami ng asawa ko
gustong manatili sa gabi.
Teka.
ikaw ba
tao?
Syempre kami.
Ako ay isang iskolar.
Ang aking apelyido ay Shi,
at ito ang aking asawa.
may pangalan ako.
asawa ko
ay tinatawag na Jiao.
Bakit ka nandito sa bundok?
Hindi ka rin tumahak sa maling landas
tulad namin, ikaw ba?
naging kami
papunta kami sa Chang'an.
Upang kumuha ng shortcut,
hindi sinasadyang nakapasok kami sa bundok.
Pagkatapos ay bumuhos ang malakas na ulan.
Medyo gulo na kami.
[Scholar Shi] [Jiao]
Nakarinig pa kami ng dagundong
ng mabangis na hayop kanina???
halos matakot kami nito sa kamatayan.
Sa kabutihang palad,
natagpuan namin ang templong ito.
Kaya narito ka upang manatili sa gabi?
Nakikilala mo ba ang rebultong ito?
Hindi ba si Deity Bai Ze iyon?
Sinasamba din namin ang kanyang rebulto sa aming tahanan.
Ito ang pinakamahusay
para sa pagtataboy sa masasamang espiritu.
honey,
tayo ay magbigay galang.
Syempre, Honey.
Mas maraming bisita?
Medyo devout sila.
Bilisan mo.
Kung hindi ka bibili,
huwag mong sayangin ang oras ko.
Ibebenta ko sa mag-asawang iyon ng 90 cash.
Kumander Li,
bakit hindi ka pa natutulog?
Narinig mo ba
ang dagundong din ng halimaw?
Gusto kong ipaghiganti si Huo Jing.
Opisyal Lu,
ibinabahagi mo ba sa akin ang silangang pakpak
para protektahan ako,
o para bantayan ako
kaya hindi ako lalabas
para patayin ang hamak na iyon Huo You?
Sinasabing
itinulak ni Huo You si Huo Jing mula sa bangin,
pero wala talagang nakakita.
Bukod,
pumasok kami sa bundok
sa utos ng imperyal.
Hanggang sa bumalik kami sa kabisera upang mag-ulat,
pasensya na,
Ako ang Yongzhou Judicial Official,
at ang insidente ay nangyari
sa loob ng aking nasasakupan.
Sa sandaling bumalik kami sa kabisera upang mag-ulat,
Titingnan ko ang kaso na ito
hanggang sa wakas.
Kung si Huo You talaga ang may gawa nito,
Hindi ako magpapakita ng awa.
Sa tingin mo maniniwala ako sayo?
Kayong lahat ay Imperial Guards,
mga ibon ng isang balahibo.
Matinding labanan ang dalawang panig.
Sa huli, nagsanib pwersa ang dalawang demonyo,
itinapon ang exorcist
sa isang slab ng bato,
at tinadyakan ng husto ang kanyang gulugod
hanggang sa nasira.
Pagkatapos ay nagkatinginan ang dalawang demonyo , ngumiti,
at naglakad palayo
magkahawak-kamay.
Teka.
Diba sabi mo lang
itong exorcist
hindi ba ordinaryong exorcist?
Paano siya namatay ng ganoon kabilis?
Eksakto.
Akala ko mas magiging mabigat siya.
Bakit nila nabali ang kanyang gulugod?
Oo.
Ang pamamaraang ito
ay talagang kakaiba.
Well...
Maaari ba itong dalawang demonyo
maging ang maalamat na multo na nagdadala ng timbang?
Alam mo pa ang tungkol sa mga multo na nagpapabigat?
Alam ko ng kaunti.
May alamat,
kung multong pabigat
gustong bumalik sa mundo ng mga tao,
dapat makahanap ito ng kapalit
at patayin sila.
Kung ang taong pinapatay
namatay na nakaupo,
Makalipas ang 3000 taon,
mahahanap nila
isang bagong kahalili.
Pero yung dalawang demonyo
nabali ang gulugod ng exorcist,
kaya dapat namatay siya sa pagkakahiga.
Kahit sinong mamatay na nakahiga
hindi kailanman maaari
pumili ng kahalili
upang palitan ang kanilang mga sarili.
Nangangahulugan iyon na hindi sila maaaring muling magkatawang-tao.
Sa ganitong paraan lamang
maaari ang isang multo na nagpapabigat
manatili sa mundo ng tao magpakailanman.
Nakuha mo ito ng tama.
Yung dalawa
ay mga multong pabigat.
Medyo marunong ka.
Hindi ko sasabihin na marunong ako.
Ilang libro pa lang ang nabasa ko.
Pero hindi ako makapagkwento
kasing-aliw mo.
Elder, nagtatanim ka dito
sa Mount Zhongnan
sa loob ng maraming taon, hindi ba?
Sa totoo lang.
Kanina mo pa sinabi
na kung maghintay tayo dito,
nakita namin ang Bai Ze.
Hindi biro iyon, di ba?
Noong unang panahon,
nagdala ang Yellow Emperor ng 100 Bai Zes
mula sa baybayin ng Eastern Sea
hanggang sa kabisera
at pagkatapos ay ipinadala sila sa lahat ng direksyon.
Sa panahon ng Western Zhou Dynasty,
Si Emperor Mu, na mahilig maglakbay,
minsan ay may apat na Bai Ze na humila ng kalesa
sa Bundok Zhongnan.
Sa totoo lang, ginawa niyang dahilan ang paglalakbay
upang linisin ang bundok ng mga demonyo.
Pagkatapos ng kanyang tagumpay,
iniwan niya ang apat na Bai Ze sa bundok
para tuluyang supilin
ang mga demonyo ng Guanzhong.
sinasabi mo ba
may Bai Zes ba talaga sa bundok na ito?
Tinatawag na mga banal na hayop
mga ordinaryong nilalang lang talaga
na umiral noong sinaunang panahon
at kalaunan ay nawala,
parang
phoenix,
Gawin mo,
at Bai Ze.
Hindi na kailangang gumawa ng kaguluhan
kapag lumilitaw sila paminsan-minsan.
Tagabantay ng templo,
hindi ka ba natatakot na manatili tayo dito
at hindi umalis?
Kung hindi natin nakikita si Bai Ze,
paano mo ipapaliwanag ang sarili mo?
Kung hindi mo nakikita si Bai Ze,
kaya mo
basagin mo ang aking templo!
Medyo mainitin ang ulo.
Pagod na ako.
Matutulog na ulit ako.
Paano naman kayong dalawa?
Tara na.
Medyo magtatagal pa ako para uminom.
Huo Ikaw.
Saan mo nahawakan yang babaeng yan
sino ang nahulog sa bangin???
ang kanyang mukha o ang kanyang puwitan?
Teka.
General, ako...
Ang Mansion ng Prinsesa ay nagpadala ng dalawang babae.
Akala namin ay bagay sila,
ngunit nakakagulat,
ang isa ay hinarap ng napakadali.
Mapapa-kredito ka
na may pinakamalaking merito.
Salamat, Heneral.
Bastos ka, tumigil ka!
Kumander Li!
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Kung nakikialam ka,
huwag mo akong sisihin
kapag walang awa ang talim ko!
Lahat tayo ay kumikilos
sa ilalim ng utos ng Kanyang Kamahalan.
Kasama ko dito,
hindi kukunsintihin ang panloob na labanan.
Kanyang Kamahalan...
pinadala lang sayo.
Wala siyang kontrol sa akin!
Ding,
anong ginagawa mo
Medyo masungit ang dalagang ito.
Kung hindi niya ilalabas ang kanyang galit,
hindi ba niya masusunog ang sarili niya dito?
Huo Ikaw!
Magkaibigan tayo
at tingnan kung ano
kaya ng Commander ng Prinsesa Guards .
Ang pagiging banayad sa mga babae?
Heneral Ding.
Pumayag ka sa isang friendly match,
kaya bakit gumamit ng nakamamatay na puwersa?
Hayaan mo akong maghiganti kay Huo Jing!
Kita mo?
Siya ang gumagamit ng nakamamatay na puwersa!
Kumander Li,
alam ng matalinong tao kung kailan titigil.
Gusto mo siyang maging matalino?
Deserve ba niya ito?
Halika na!
Mula noong panahon ng Tanglong,
ang aking talim
matagal nang hindi nakakatikim ng dugo.
Tama na!
Ako ang pinunong hinirang ng Kanyang Kamahalan.
Heneral Ding,
mangyaring bumalik sa iyong silid at magpahinga.
ayos lang.
Tara na.
Ikaw, bilang isang babae,
sa halip na magpakasal,
ipilit ang pagiging kumander.
Wala pang
babaeng regimental commander bago ka,
at wala nang susunod!
Kung hindi,
para saan tayo mga heneral?
Kasalanan ng Heneral ang lahat!
Kung hindi, pinatay ko na siya!
Sa pagprotekta sa kanya ni Lu Lingfeng,
hindi magiging madali ang pagpatay sa kanya.
Sinadya ko siyang i-provoke kanina.
Sa susunod na hampasin niya,
dudumugin natin siya
at pinutol siya.
Hindi natin siya dapat hayaang bumalik sa Chang'an.
tama yan.
Ang sinumang humahadlang sa aming paghahanap
para sa mga mapalad na hayop
dapat mamatay
kabilang ang Heneral.
Heneral Ding,
Ang kanyang Kamahalan ay isang matalinong pinuno
at pangungunahan niya ang Tang Empire
sa isang maluwalhating edad.
Ngunit ngayon na
siya ay umakyat sa trono,
kapwa hukuman at karaniwang tao
ay puno ng tsismis.
Ang hitsura ng isang mapalad na hayop
ay ang perpektong diskarte
upang patahimikin ang libu-libong mga bibig.
Hindi tayo maaaring maging pabaya.
Ngunit ipinagkatiwala ng Kanyang Kamahalan ang bagay na ito
sa Yongzhou Prefecture Office,
kasama si Lu Lingfeng bilang pinuno.
Iyon ay dahil
gusto siyang subukin ng Kanyang Kamahalan.
Pinahahalagahan ng Kanyang Kamahalan ang talento,
ngunit mas may talento ang hindi tapat,
ang hindi natin kayang tiisin sila.
Pagkatapos ng lahat,
kung ano ang apurahang kailangan ng Kanyang Kamahalan ngayon
ay mga pinagkakatiwalaang kumander,
hindi mga potensyal na banta.
Para kay Su Wuming,
isa siya sa pangkat ng Prinsesa.
Hindi ba siya lagi
sinasabing alagad ni Master Di
at kumilos nang labis tungkol dito?
At para sa kapakanan ni Master Di,
hayaan ang Bundok Zhongnan
maging kanyang huling pahingahan.
Ang naunang gantimpala ng Kanyang Kamahalan
ay para sa mga bayani ng panahon ng Tanglong,
para sa mga kapatid
ng Imperial Guard na katulad namin.
Lu Lingfeng
ay minsan sa atin.
Sa oras na iyon,
sinong mag-aakalang nanay niya
si Princess ba talaga?
Sa mismong sandali
ay nahayag ang kanyang tunay na angkan,
tumayo siya
ang kabaligtaran ng Kanyang Kamahalan.
Sayang talaga.
Nasaan si Wei Qi?
Hindi siya maaaring maging sabik sa merito
na mag-isa siyang pumunta
para mahanap si Bai Ze, pwede ba?
Paano katawa-tawa.
Naniniwala talaga siya
umiiral ang maalamat na mapalad na mga hayop.
Dakilang Diyos Bai Ze,
nasaan ka
Alam kong isa kang banal na hayop
na maaaring magsalita sa wika ng tao.
Nandito ako para hanapin ka.
I mean walang pinsala.
Ngayon lang, partikular akong nagbigay ng respeto
sa iyong rebulto sa iyong dambana.
Sobrang sincere ako.
Mangyaring ipakita ang iyong sarili?
Kung sakaling mabigyan ako ng ranggo at titulo,
pangako ko
Gagawa ako ng gintong estatwa.
Ikaw ba yan, Dakilang Diyos Bai Ze?
sinta,
magpahinga na tayo ng maaga pagkatapos nating kumain.
iskolar,
naglalakbay sa gabi
kasama ang isang magandang babae,
hindi ka ba natatakot na makatagpo ng mga demonyo?
Sinong nagsabing hindi tayo natatakot?
Kinikilabutan ako, actually.
Pagkatapos ay bumili ng Bai Ze Scroll.
Ito ang pinakamabisang
panlaban sa masasamang espiritu.
90 cash lang.
90 cash?
Sobrang mahal?
Mahal?
Hindi ka ba natatakot na
sapian ng masasamang espiritu?
Kung nagmamalasakit ka sa akin,
bilhan mo ako ng isa.
Darling, ako...
Sige, sige.
Sandali lang.
Bigyan mo ako ng libro ngayon.
Nakahanap na ako ng bibili.
Hindi ko pa tapos basahin.
Ikaw na walang pera,
huwag mong madumihan ang libro ko.
Alam mo kung ano?
Ito ay talagang mukhang
isang orihinal mula sa Western Zhou.
Maraming kwento
hindi ko pa nakita.
parang?
Ito ay!
Nag-alok sila ng 90 cash para dito.
Ibigay mo sa akin.
Kaya't mayroon ka lamang ng isang scroll na ito?
Ito lang.
Pagkatapos ay maaari ba akong magbasa nang mas mahaba?
Kung bibili ka lang.
Sige!
90.
90 cash ang binilang.
Nasaan ang Bai Ze Scroll?
Dalhin mo sa asawa ko.
Paumanhin, batang iskolar.
Nauna itong binili ng matandang scholar.
honey,
binili niya ito.
Tingnan mo.
Hindi ko kasalanan ito.
honey,
-Wala akong magagawa.
-Lahat dahil nagdadabog ka.
Huwag kang magalit, okay?
Ang kumpanya ng dalawa, at ang tatlo ay isang pulutong.
Samahan ko kayong dalawa
para uminom?
sir,
ako...
Iniisip ko lang
na masyadong mura ang tubig na ito.
Masarap ba alak yan
sa iyong prasko?
Oo, ito ay.
sir,
maupo ka.
Ganap na masarap na alak.
Saad ko ng isang higop
gugustuhin mong 10 pa.
I wonder kung ilang sipsip
ibig sabihin talaga ng "10" na yan.
Ang dami
gaya ng sinasabi mo.
Anyway,
ikaw ang bahala.
sir,
dito.
Mas mabuting huwag kang uminom.
Kung nahihimatay ka mamaya,
sino kayang magbuhat sayo?
Bakit ayaw mo akong uminom?
Napakasarap ng alak nito.
Dapat kong inumin ito.
Halika, ginoo.
Isang toast sa iyo.
Binibilang.
90 cash.
Dito.
sir,
masarap itong alak.
Talagang masarap na alak.
Dito.
Salamat po sir.
Tadhana na yan
sa malayong templong ito
sa isang tiwangwang na bundok,
makainom tayo ng masarap na alak
at makilala ang isang mabuting tao.
Dito.
Hayaan mong punuin ko ang iyong tasa.
Well,
salamat po.
Miss,
pakiusap.
-Pakiusap.
Magandang alak.
Huwag isara ang pinto.
tama ka.
Habang papunta rito,
nahulog si Huo Jing sa isang bangin.
ngayon,
mahiwaga ang ligaw na templong ito
at kakaiba ang mga bisita.
Kung hindi ako gumastos ng 90 cash
sa Bai Ze Scroll na ito,
Hindi ako maglakas-loob na matulog.
Nakatulog siya?
hindi ko alam.
Pagkatapos ng matinding labanan kanina,
hindi na siya lumalabas ng kwarto niya simula noon.
Isang matinding labanan?
kanino?
Ang Imperial Guards?
Pero wala akong narinig
sa pangunahing bulwagan.
Pero narinig ko ang sigaw ng halimaw na iyon
napakalinaw.
Bakit ang tahimik sa kwarto niya?
Hindi nakatakas si Commander Li sa isang bintana
upang labanan ang Huo You na iyon,
ginawa niya?
Tinignan ko yung kwarto.
Walang bintana.
Ang tanging pasukan
ang pintong ito.
Hindi nakakagulat
na inayos mo ang tuluyan sa ganitong paraan.
Napaka thoughtful.
Sa iyong proteksyon,
Siguradong ligtas si Commander Li.
Gayunpaman...
Chen He's purse
[Bai Ze Scroll]
maaaring hindi masyadong ligtas.
Anong ibig mong sabihin?
Sinabi ko sa iyo na huwag uminom ng labis,
ngunit ginawa mo pa rin.
Half a month na siyang hindi naliligo.
Grabe ang amoy niya.
Ituloy natin ang pag-inom.
Naligo lang ako
bago pumasok sa bundok.
Amoyin mo.
ikaw ay...
masyadong matapang.
Hindi ko kasalanan na
hindi mahawakan ng iyong lalaki ang kanyang alak.
Paano kung nagpapanggap lang siya?
Paano kaya iyon?
Nag-eenjoy ba siyang panoorin ka
inaasar ng ibang lalaki?
Sino ang nakakaalam?
Puso ng isang lalaki
parang fog sa bundok???
sino ang makakakita nito?
Iyon ay dahil
hindi ka tumitingin nang mabuti.
mamaya,
Hahayaan kitang tingnang mabuti.
Ikaw talaga...
mapangahas na matapang.
Hindi rin masyadong tahimik ang boses mo.
Hindi ka ba natatakot na gisingin siya?
Isang demonyo!
saan?
Diyan lang ngayon.
Mayroon itong mga sungay
at pangil.
sa tingin ko
ang pinag-uusapan mo ay
ang rebulto ng Deity Bai Ze.
Kung may demonyo sa kwartong ito,
ikaw yun???
ang munting tukso
na nangangahas na manligaw ng isang tao
sa ilalim ng ilong ng diyos.
Siguro
Nakikita ko talaga ang mga bagay.
Wala kang nakikitang mga bagay???
ikaw ay...
lovestruck.
Paumanhin ko.
Hintayin mo ako.
Mas sabik ka pa sa akin.
takot lang ako
susugod ka sa yakap ko
at pinunit ang damit ko.
Yan talaga ang nagustuhan ko sayo.
Saan kayo pupunta?
Naglalakbay sa gabi?
Ang daan ay madulas pagkatapos ng ulan.
Hindi ka ba natatakot na makatagpo ng mga multo?
Kung saan tayo pupunta
ay wala sa iyong negosyo!
Ikaw ay lubos na sanay
sa pagpapanggap na lasing???
naghihintay hanggang ang iyong asawa
ay dinala ng ibang lalaki
bago magising.
ano sabi mo
Walanghiyang babae ka!
Hinayaan mong buhatin ka ng ibang lalaki?
II ay lasing.
Wala akong alam.
honey,
may ibang lalaking nagsasamantala sa akin.
Kailangan mong panindigan ako.
Magsalita ka! Sinong lalaki ang nagdala sayo?
Sabihin mo sa akin!
lasing ako.
Wala akong maalala.
Anong nangyayari?
Hanapin mo siya
at tingnan kung mayroon siya
Opisyal na pitaka ni Chen.
Heneral.
Nasaan si Chen He?
Pares kayong magnanakaw!
Sabihin mo sa akin!
Saan mo dinala si Official Chen?
Huo Ikaw.
Magsalita ka!
Hindi ba siya natutulog sa kama?
Yan talaga ang nagustuhan ko sayo.
Nakababa siya?
Ni minsan hindi ako nabigo
kapag gumagamit ng knockout na gamot.
Siya ay isang opisyal.
Dapat may pera siya.
Tara na.
Ano ang
lahat ng ingay na ito?
Ano ang...
[Bai Ze Temple]
I guess
Chen Siya
dapat gumawa ng kalokohan habang lasing
at nahulog sa bitag ng mga magnanakaw na iyon.
Masyadong nahihiya na harapin kami,
umalis na lang muna siya.
Posible iyon.
Magandang umaga, Heneral Ding.
Magandang umaga, Opisyal na Huo.
Nasaan si Official Wei?
Isipin ang iyong sariling negosyo!
ano?
Huwag mo ring sabihin sa akin si Wei Qi...
Ikaw...
Ding,
nasaan si Wei Qi?
Nawala siya kagabi.
Siguradong sabik na siyang kumita ng merito
at hinanap si Bai Ze magdamag.
Kaya, Ding,
anong plano ngayon?
Ikaw ang pinuno.
Susundin namin ang mga utos mo.
Hindi ba Hermit Baize
sabi kahapon
na habang naghihintay tayo dito,
Si Bai Ze ay lilitaw?
Ang tagabantay ng templo ay matanda, kalahating bulag,
at nagsasalita ng walang kapararakan.
Naniniwala ka ba talaga sa kanya?
Syempre hindi.
Magandang umaga, Kumander Li.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Oo.
Kung gayon,
umalis na tayo para hanapin si Bai Ze.
Sandali lang.
May hindi tama.
Well...
Nasaan ang aming gabay, Ling Ji?
Bakit hindi pa siya gising?
Ibig mong sabihin...
yung hunter?
Ang kamalig sa tabi ng kusina.
Matangkad ang bahay na iyon.
Sinabi niya na gusto niya ito,
kaya doon siya natulog.
Ling Ji.
Paano ka
pa nakakatulog sa ganitong oras?
Ling Ji!
Well?
Nagbigti siya.
Alam mo ba kung paano suriin ang isang bangkay?
Siya ang naging gabay namin sa paglalakbay na ito.
Kung talagang mahahanap natin ang banal na hayop na si Bai Ze,
siya ay itatakda habang buhay
may kayamanan at kasiyahan.
Bakit siya magbibigti?
Si Scholar Su ay disipulo ni Master Di
at isang eksperto sa mga autopsy.
Ang kanyang mga resulta sa autopsy ay hindi mapag-aalinlanganan.
Huo Ikaw.
Lu Lingfeng,
bigyan mo ako ng pabor.
Kumander Li,
anong ginagawa mo
Iangat ang katawan ni Ling Ji sa aking likod.
Gusto ko siyang ilibing.
Kilala mo ba siya?
Ako ba
kailangang kilalanin siya para mailibing siya?
Iwanan na lang ba natin ang kanyang katawan
para mabulok sa kagubatan?
Pag-isipan mo???
kung hindi kinuha ni Ling Ji ang trabahong ito
bilang aming gabay,
paano siya nakatagpo
ng ganitong kalunos-lunos na pangyayari?
Teka.
Insidente?
Kumander Li,
ang aking pagsusuri ay nagpasiya na ito ay
pagpapakamatay sa pamamagitan ng pagbibigti.
Hindi ako bingi.
Maaaring siya mismo ang nagtapos ng kanyang buhay,
ngunit kung hindi siya sumali
sa walang katotohanang ekspedisyong ito,
naniniwala ako
hindi sana siya namatay.
Lu Lingfeng.
Tulungan mo ako.
[Libingan ni Ling Ji]
Heneral Ding ito!
hindi ba...
Hindi ba ito si Wei Qi, Opisyal na Wei?
Kailangan ko bang sabihin mo sa akin iyon?
Akala mo hindi ko makikilala
kapatid ko?
Tahimik kayong lahat!